11tidbitrealittears.png

Ostatnio zauważyłam wiele dziwnych rzeczy.
Zmieniające się obrazy, albo poruszające się niespodziewanie.
Dziwne zmiany ciśnienia w niektórych pokojach.
Raz nawet widziałam jakąś dziwną postać stojącą w kącie.
Może to miejsce doprowadza mnie już do obłędu?
Do niedawna tak myślałam. Doktor Little nie było w rezydencji przez ostatni tydzień.
Zanim wyruszyła, usłyszałam jak rozmawiała z Ericiem o przeprowadzeniu jakichś prac w Ambersby.
Nigdy nie słyszałam o tym miejscu, jednak Joyce wydawała się bardzo podekscytowana.
W każdym razie, odkąd wyjechała dziwne zdarzenia i wizje ustały.
Pojawiły się znowu gdy wróciła...
To nie może być przypadek.