4tidbitothera.png

Othera była żoną bogatego biznesmena.
Jej dotychczasowe życie zaczęło walić się całowicie bez jej wiedzy, gdy związki jej męża z podziemnymi organizacjami w Arkham wyszły na jaw.
W rezultacie jego nielegalnie zdobyte aktywa zostały skonfiskowane podczas kilku skoordynowanych nalotów wykonanych przez siły policyjne Arkham.
Jego majątek stopniał. Jego byli wspólnicy ścigali go. W końcu odebrał sobie życie.
Othera znalazła jego gnijące zwłoki w szklarni obok ich posiadłości.
Wkrótce brak środków na pokrycie rachunków oraz lawinowo rosnące zadłużenie spowodowały, że musiała sprzedać świeżo odziedziczony dom.
Trauma wywołana tymi wydarzeniami spowodowały, że Othera wpadła w spiralę depresji oraz wywołały u niej bardzo silną entomofobię.