6tidbitzadoc.png

Zadok był szeryfem w Oxstead. Po serii seryjnych morderstw udało mu się złapać winowajcę,
jednak szczegóły zatrzymania były bardzo tajemnicze.
Po tej sprawie Zadok nigdy już nie był taki sam. Przeszedł na emeryturę i zdecydował się otworzyć sklep.
Prowadził go przez wiele lat i większość ludzi myślała, że poradził sobie z przeszłością.
Tak było do dnia śmierci jego żony. Starość i pogłębiające się majaki spowodowały, że musiał zamknąć sklep.
Od tamtego czasu prowadzi swój "sklep" tutaj. Nigdy nie wspominał o tamtej tajemniczej sprawie, jednak uważam, 
że wstrząs jakiego wtedy doznał mógł mieć wpływ na jego obecny stan.