b2ijtidbitdrlittle2.png

Kilka dni temu znów udałam jeden z moich epizodów, jednak zaczyna się to robić wyczerpujące.
Nadal wracam do zdrowia po lekach jakie mi zaaplikowała, jednak było warto.
Eric zabrał mnie do niej w takim pośpiechu, że udało się całkowicie zaskoczyć Joyce.
Czytała jakąś dziwną książkę, a na otwartej stronie był jakiś stwór.

Normalnie założyłabym, że to jakaś powieść grozy, gdyby nie jej reakcja...
Wpatrywała się w tą książkę z taką uwagą i tak szybko schowała ją w szafce...