b5ijtidbitorderly3.png

Pewnego dnia byłam świadkiem brutalnego zajścia.
Eric, z szafki w holu, wyciągnął coś co mogę opisać tylko jako pałę, żeby poradzić sobie z pacjentem o imieniu Albert.
Albert był takim łagodnym, prostolinijnym olbrzymem trzymającym się na uboczu.
Jednak tego razu Ammi trochę zbytnio go zranił.
Pamiętam hałas gdy Eric powalił Alberta.
Potem musiał zawołać Victora do pomocy przy wyciąganiu nieprzytomnego Alberta.
Od tamtej pory juz go nie zobaczyłam...
Powiedziano nam, że rodzina go wypisała, ale nadal się o niego martwię.
Będę musiała go odnaleźć gdy stąd wyjdę.