diaryev.png

Top Left:

Znalazłem ciekawy notatnik,
który należał prawdopodobnie
do zaginiętej dziennikarki.

Middle Left:

Dziennikarka działała pod
przykrywką już jakiś czas.
Musiała zostać nakryta
dość niedawno?

Bottom Left:

Czego dowiedział się Albert
i Richard o poprzednim 
właścicielu posiadłości
w Rowley? Muszę zapytać 
o to Richarda.

Bottom Right:

Jestem pewien, że już słyszałem
wcześniej o Albercie?

Top Right - note title:

Grace Carlisle - W Ośrodku Rowley Asylum

Top Right - note, first paragraph:

Richard jest cichym człowiekiem,
który ceni swoją prywatność. Jednak
pomimo tego, podczas czasu jaki spędziłam
tutaj udało mi się z nim zaprzyjaźnić.

Top Right - note, second paragraph:

Opowiedział mi o pacjencie, który przebywał
w Ośrodku i wszyscy zwracali się do niego Albert.
Wydaje się, że Richard się z nim przyjaźnił, oraz że
obaj interesowali się poprzednim właścicielem
posiadłości w Rowley.

Top Right - note, stamp:

Własność
Rowley News