pagemissing.png

Top Left:

Pacjenci wspominali
o ludziach, którzy zaginęli.

Middle Left:

Jedni zostali wypisani 
w dziwnych okolicznościach, jednak innych
nikt już więcej nie widział.

Bottom Left:

Myślę, że mam już dość naocznych
świadków, żeby przekonać ławę przysięgłych
jeśli zajdzie taka potrzeba. Martwię się jednak
czy zeznania osób z zaburzeniami będą 
miały odpowiednią wagę.

Top Right:

Muszę poszukać solidniejszych
dowodów.

Bottom Right:

Może uda mi się, podczas konfrontaji,
wciągnąć dr Little w pułapkę 
i skłonić ją do wyjawienia jakichś 
informacji o zagnionych pacjentach?