pagesdoorpainting.png

Left Top:

Gdy Othera chowała się przed pielęgniarzem
w łazience, wspomniała o ukrytyh drzwiach w
gabinecie dr Little. Początkowo była nastawiona
sceptycznie, jednak zniknięcie pielęgniarza
trochę ją przekonało.

Left Middle:

Najwyraźniej Ammi wspomniał, że
doktor Little ma w gabinecie ukryte drzwi,
których używa podczas specjalnych eksperymentów.

Left Bottom:

Przełącznik do drzwi
jest ukryty za obrazem kwiata
wiszącym pomiędzy dwoma oknami.

Right:

Przełącznik do drzwi za obrazem z kwiatem.