pagerift.png

Left top:

Zostałem wciągnięty do dziwnego portalu.
Szybowałem w ciemnościach. Zdaje się, że
przeniósł mnie gdzieś do innego świata.

Left - second paragraph:

Na szczęście udało mi się
ponownie uruchomić szczelinę
i bezpiecznie wrócić do Ośrodka...
Może po prostu miałem szczęście?

Left - third paragraph:

Podejrzewam, że te portale mogą być
użyte do szybkiego podróżowania po Ośrodku,
jednak niesie to ze sobą ryzyko.

Left - fourth paragraph:

Te "Szczeliny" są połączone z różnymi
miejscami... Niektóre z nich wydają się
być nie z tego świata lub przynajmniej czasu.

Left - fifth paragraph:

To przeżycie skłoniło mnie do zrwidowania
mojego postrzegania świata.

Left - Bottom:

Ponownie użyję tych "Szczelin" jedynie
gdy będzie to absolutnie konieczne.

Right:

Czy to jakieś rozdarcie lub szczelina
w osnowie rzeczywistości?