pageburnt.png


Left Top:

Udało mi się uratować
niektóre dokumenty z kominka
w gabinecie doktor Little.

Left Middle:

Ten nadpalony list
może być dowodem na
nielegalne działania dr Little.

Left Bottom:

Nie tylko w sposób otwarty
mówi o tym, że eksperymentowała
na swoich pacjentach, ale odnosi się
też do tajemniczej organizacji, która
możliwe, że finansuje projekt.

Right Bottom:

Szkoda, że nie udało mi się
uratować więcej dokumentów
od ognia.

Right - Letter:

Projekt Czystość - Rowley Asylum

Drogi M.

Ostatnie testy dały bardzo obiecujące efekty
Oczekuję, że kolejne wieście dla darczyńców będę miała
do końca miesiąca.

Wydaje się, że materiały, które znalazłam 
podatny umysł może wpływać na osnowę rzeczywistści
należy przeprowadzić testy na pacjentach

Pojawiły się jakieś podejrzenia ze strony
Byłabym wdzięczna jeśli byś się 
detektywa Hanesa do zaprzestania

Na razie nic nie odkrył
opóźnia i ciągle nachodzi

Z poważaniem
Doktor Joyce Little