reporterev.png

Note header

Grace Carlisle - W Ośrodku Rowley Asylum

First paragraph:

Richard jest cichym człowiekiem,
który ceni swoją prywatność. Jednak
pomimo tego, podczas czasu jaki spędziłam
tutaj udało mi się z nim zaprzyjaźnić.

Second paragraph:

Opowiedział mi o pacjencie, który przebywał
w Ośrodku i wszyscy zwracali się do niego Albert.
Wydaje się, że Richard się z nim przyjaźnił, oraz że
obaj interesowali się poprzednim właścicielem
posiadłości w Rowley.

Stamp:

Własność
Rowley News