SymBook.png

Top left - header:

Profesor James Millard, uczony i historyk.

Left - first paragraph:

Oto podsumowanie moich badań dotyczących tego
co roboczo nazwałem "Czterema Nieszczęściami".
W historii pojawiają się wzmianki o starożytnych artefaktach
stworzonych u zarania dziejów. Nikt nie wie jak powstały,
jednakże przez wieki przybierały one formę zwyczajnych przedmiotów.
Wszystkie udokumentowane przypadki potwierdzające ich istnienie
łączą się z punktami zwrotnymi w historii ludzkości

Left - second paragraph:

Choć nie mogę skatalogować każdego ich wystąpienia przed 
oraz po wynalezieniu pisma, udało mi się powiązać kilka zdarzeń
z przedmiotami wykazującymi pewne podobieństwa do opisanych artefaktów.
Doprowadziło mnie to drogą eliminacji i porównań
do wytypowania czterech przedmiotów, wspomnianych wcześniej 
Czterech Nieszczęść. Wykazałem się niewybaczalną arogancją
sprowadzając te cztery przedmioty w jedno miejsce. Obawiam się,
że mogą one doprowadzić do mojego upadku. Spisuję ten dziennik 
jako świadectwo moich studiów, na wypadek gdyby wymyślona
przeze mnie metoda na utylizację tych artefaktów okazała się
nieskuteczna. Dopóki jednak oddycham, nie powierzę tej tajemnicy
nikomu poza mną samym.

Right - the only paragraph:

Większość zapisków, w których wspomina się o Księdze Wiązań,
wspomina o jej użyciu do rytuałów przywołania. Wykorzystywano ją
by oczyścić i zabezpiecyć miejsce rytuału. Niektóre źródła twierdzą,
że księga zawiera w sobie o wiele większą moc niż zwykła suma
zawartych w niej magicznych zaklęć. Niektórzy starożytni badacze
sugerują, że księga mogła zostać użyta w pradawnych czasach
by połączyć i przemienić w jedno kilka potężnych artefaktów.
Tom, który powstał w wyniku tego zdarzenia miał, według nich,
zawierać tajemnice wszechświata. Bardziej współcześni badacze
poddają jednak te spekulacje w wątpliwość, tak samo jak
i istnienie samej księgi.