tip.png

Informacja

Aby umieścić klejnot na miejscu
dotknij klejnot na dole ekranu.
Klejnoty będą umieszczane zgodnie
z ruchem wskazówek zegara w kolejności
jak na obrazku.

Jeśli chcesz zacząć od początku
naciśnij przycisk "Usuń wszystkie".

Możesz wyjść w każdej chwili
przy użyciu przycisku "Wyjdź".
Wszystkie dokonane wybory zostaną
zachowane.

Gdy umieścisz wszystkie klejnoty,
pojawi się opcja "Akceptuj"
kombinację.

Miej na uwadze, że gdy potwierdzisz
swój wybór nie będzie już odwrotu!

Naciśnij żeby zamknąć pomoc...